Repository: GuillaumeSorel/siberian-core-translations
Catalog: */comment.po
Languages: zh_hans

source: An error occurred while deleting this answer. Please try again later.
zh_hans: 没能抑制这种反应。请稍后再试。

source: Create a news:
zh_hans: 创建一个新闻：

source: Hide this info
zh_hans: 隐藏此信息

source: Information successfully deleted
zh_hans: 信息成功删除

source: Information successfully hidden
zh_hans: 隐藏信息成功

source: Information successfully saved
zh_hans: 信息正确保存

source: Information successfully shown
zh_hans: 资料显示成功

source: Insert a
zh_hans: 插入

source: It will be visible only after validation by our team.
zh_hans: 只有验证通过我们的团队后，这将是可见的。

source: My customers answers
zh_hans: 我提供反馈

source: Publishing date
zh_hans: 出版一年

source: Show this info
zh_hans: 显示此信息

source: There is no comment for this news
zh_hans: 没有这个故事的评论

source: You can't like more than once the same news
zh_hans: 你不能给喜欢不止一次在相同新闻

source: Your like has been successfully added
zh_hans: 你喜欢已经成功添加

source: Your message has been successfully saved.
zh_hans: 您的留言已成功保存。
